ok 咱们继续啊 我这边的话首先把那个上级课的那个笔记这边补充一下
就是关于这边这个项目笔记
呃 就是这一块啊 关于这个redux 这里
啊 我把这一块补充了一下 说起来就是上级课这边的话有个口误啊 我也不知道大家注意到没有
啊 我这边的话我后来回头看一下我讲的 我说这边返回一个这个对象 那这里没有返回对象 你要返回对象这边要加什么
加扩好 对不对 我当时看错了 我看到这有个小扩好 看到他就返回个对象
后来的话我回回头看我上级课的视频 我发现这里有个口误啊 纠正一下 他这边就是个函数
对 他就是个函数 是一个箭头函数 箭头函数自动传入这个builder啊 然后这边的话这个builder点 and kiss
啊 然后下这边的话 根据你那个
一步方法的那个状态 对吧 full field 这个状态 然后拿到这个一步的这个数据
ok 好 这会的话 我们这边也没有装修了啊 比较安静 赶紧讲一下 我不知道他下午什么时候装修
说不定一会下午又会咚咚咚
好 然后咱们上级课写到哪里了
我们这边的话 这个问答列表这边是不是渲染出来了
对不对 好 渲染出来之后 然后接下来下一步
好 接下来的话 咱们先把这个下面的这个分页 咱们先把它做了
好吧 啊 这边的话是有一个分页的
可没有啊 这里有个分页啊 这分页的话很简单啊 我之前说过在这个antd里面
他已经给我们提供了这个分页的组件 叫做这个pagination啊 那我们这边呢 直接拿过来用就可以了
这边javascript
pagination 好吧 拿过来 拿过来之后 然后
呃pages里面 然后issue
好 我们这边把它引入在antd 这边没有啊
好 这边我们把引入 import
pagination
from
antd
把它引入好 引入了之后 然后接下来的话 你在哪个位置添加
就应该是在这个issue list 这下面 对不对
啊 也就是说这边的话 我们给个div
div 然后我这边的话 给了一个样式 styles 等于一个pagination
pagination 然后container
container 好 然后里面里面的话就放刚才那个主键pagination这个主键
ok 好 然后这个pagination的话 它这边的话需要传入一些参数啊 我们这边来看一下
这边的话 来看一下它这个主键啊 把这个代码展开 展开之后
哎 我上面是不是展开了的啊 这边这边你看 它首先有一个什么
这default current啊 这边那是1 人家这边那是一个toto
toto 它这边写的是50 50是什么
是不是猜都猜得到对不对 对吧 是不是50页
对吧 那其他的话就没写什么了啊 人家你这边你可以看一下
比如说 我记得有一个jumper
jumper啊 就这个 这个是不是跳转到多少页 对吧 然后你把这个展开
展开之后 然后接下来的话 你会看到
这边 它会有一个show creek jumper 啊 这个就是可以跳转
啊 人家这边 它会有个什么有个安清景 好呢 我们这边就把这
直接拿过来
confersie
好 然后再到这边啊 我们这边这样子吧
这边还是这样子啊 好吧 拿过来 拿过来之后再把这边
格式把它调整一下
好 首先这个show creek jumper 这个不用调 然后default current
这个呢 是不是应该是1
对吧 好 这个toto
toto的话 这边你就不应该是写死这个500
toto应该根据什么
是不是应该根据你这边 你这边的这个toto
对不对 它除了有这个以外 它这边上面的话
它其实还有 我们来看一下它的这个API
你看 它这边呢 也有什么 current啊
当前页数这个pag size 是每页调数啊
对不对啊 我这边故意用的是这个相同的这个属性名
啊 那我这边就可以很方便 我这边可以怎么做
我这边可以直接点点点啊
这边点点点 然后这个pag info把它展开
ok 好 大家这边呢 会有一个这个handle
handle的话 然后我们这边的话 换个名字吧 叫做handle page change
ok 那这边呢 是不是应该是有对应的这个时间处理函数啊
好 把它写到这上面
function
啊 好 人家这个呢 是处理
处理这个翻页的
翻页的回调函数
ok 好 然后它这边的话 它是会有自动的这个参数传入的啊
你这边有什么有什么参数传入 你这边可以看一下
这边它有一个on change
这里 可不可以啊 这边它告诉你传入什么 是不是一个是这个pag
就你当前的这个页数 一个是什么 就是你的pag size
ok 好 那我们这边接受一下 一个是current
啊 然后一个是什么
这个是current
一个是pag size
接受一下 接受一下之后 然后接下这边 我们来打印一下
current
然后pag size
ok 好 保存
啊 保存之后 然后接下来这边过来 我们来看一下
首先这一块是不是出来了
对不对 出来是出来了 这边这个样式好像有点没对呢
稍等啊 我这边我看一下
看这个样式 样式咋回事
嗯 这边pagination container
哦 这里 这里用的是全局的 这里不是模块化的
就我们在我在全局 这边应该是写了一个
那就应该是在app.css里面
应该是在这边
pag...看到没有 然后是写在这里的
好 那这个这个 你看 只有app.css
不然没有加model 其他都是model 都是这个局部的
这边的话是就直接这样子
ok 保存
好 这种安静的氛围讲课简直太爽了
回想一下 上午讲课的时候一直在那蹬蹬蹬蹬
简直太牢火了
好 来 我们这边 我们来点击一下啊 点击2
哎 你看这边是不是传过来了啊 当前叶变成第二叶
然后接下来这边是15 对吧
啊 这边跳转到多少叶
然后还有 哎
还有一个总数 是不是没有显示呀 总数数据
总共多少叶
这个没显示
如果没显示的话 你回头可以在这找一下
它这边有一个toto
toto数据总数
数据总数 我们这边是pag infer
toto
toto等于一个data count
那我们这边是改了的呀
好 一会儿再来研究 我先把这个翻页的这个先把做了
好 这边这边的话 然后接下来这边怎么做
然后我们每次翻页的时候 这边是不是可以拿到你当前是第几页
啊 然后pag size这个可以拿得到
啊 拿得到之后 然后接下来咱们这边去干嘛呀
是不是去修改你的这个pag infer
对不对 set pag infer
啊 人家这边 然后传入一个对象
好 这边呢 就是current
啊 用相同的名字 就是这点方便 是吧
好 pag size
ok 好 然后接下来由于你这边
嗯 这边 这边的话 又是基于这个current和pag size
所以你这个current 当前一码数一遍 它就会干嘛
就重新的取发请求
对不对啊 来我们来看一下这个翻页功能
啊 实际上就已经做好了啊
这里啊 我们这边呢 现在是第一页
对吧 现在是第一页
好 大家这边我翻页 第二页
是不是出来了 你看这边翻页
这里做好了 对吧 大家第一页
ok 就搞定了
啊 搞定了 然后我看一下这个总数
啊 我这边其实也没显示总数
对不对 这边也没显示啊 就看你要不要显示
这边是 我看一下
哦 好像他这边确实没有总数啊
他这边好像就是这个样子的
就是这样子的啊 多少页一条
这个我们是有的吧
哎 这个也没有
这个这个这个是可以这个是可以设置的
就多少就是多少这个多少条数据一页
这个我看是在什么
嗯
这边修click jumper
啊 我应该是看这边看API
我看一下啊
这边每页条数
指定每页可以显示多少条 应该是这个
看到没有 应该是这个
啊 把这个让你可以配置一下
这边的话来配置一下
在在这里
那他对应的是一个什么呢
他对应的是一个数组啊
数组你这边就可以我
十十五
看一下
这边对应是个数组
是个制服创的数组
呃 这边对应是数组这个没问题
他这边是不是我看他上面的例子呢
上面的例子啊 这边更多
然后
这个是改变每页的调数
哦 他有个这个看到没有
unsu size change
有个这个我看一下呢
这个是这个是这个回
回掉韩数
然后修轻是轻这个修size
轻紧了
哦 这边这边要把这个设置去
啊 在这里
啊 这里这里的话你得是
这样子写啊
好 然后这边这边的话等于什么
等于去去的话就直接这样子设置一下就可以了
好 我们来看一下
应该就出来了啊
是不是就出来了
对不对啊
好 然后你这边的话
然后你写了这个之后
你还得写一个什么
是不是就是你这边
配级size变化的时候
他的一个这个回掉
OK
好 我这边让我就不写了
我这边只是给大家演示一下
就你这边是可以加的
啊
OK
然后他这个大鱼
他这边好像我记得他
大鱼这边啊
大鱼50条的时候
他默认为处
看到没有
好 然后接下来的话
下一步啊
我们这边分页的话就写好了
分页就搞定了
OK好 接下来的话咱们这边
这边的话
然后写右边了
右边的话首先是一个按钮
啊 我要发问的这个按钮
啊 这个的话我单独封了一个组件
这边components
封装了一个叫做end issue
点gsta
啊
然后rsf
这个的话是添加
添加
添加这个问答
OK好 这边呢
我们会用到什么呢
会用到antd里面的barton
让我们把它引入一下
barton from
这个antd
OK好 这边这边的话
其实很简单
把这个名字稍微修改一下
这边呢
叫做antd issue btn
好 这边的话其实很简单
这边呢
就是返回什么呢
就是返回antd的那个barton
OK啊 这边呢
是一个我要发问
我要发问啊
好 大家这边呢
把那个type
把它设置一下
type
type是一个primary
primary啊
大家这边有个size
size对应的是一个nard
啊 大家这边呢
给了一个style
这style的话
因为很少
我就没有单独写模块了
啊 我就直接写在这里了
啊 这边呢
给了一个wise
wise对应的是百分之百
然后接下来的话
这个margin bottom
margin bottom
啊 这边呢
对应的是什么呢
对应给了一个算式向数
OK好 接下来
这边呢
它有一个对应的这个
unclick
等于一个click handle
OK
好 然后加这边
对应它的一个时间处理
方形click handle
OK
好 这边这个主键
好 然后加我们这边
把它加到这边来
这边的话 import
import and issue
and issue
这边的话是btn
and issuebtn
好 把它放到哪里
应该是放在右侧
对应该是这个位置
OK
格式画一下
好 然后接下来
这边保存
保存之后
然后到这边来看一下
有了吧
出来了吧
对
好 出来了之后
让它具体的行为是什么
它具体的行为是不是跳转
到那个就是
添加这个问答的那个页面
对不对
但是它这边的话
需要进行一个判断
就是你如果没有登录的话
我是不允许你这个跳转过去了
对不对
好 所以这边的话
我们回到这里
这里
要做的事情就是
要做的事情
就是跳转到问答
就添加问答
添加问答页面
但是要做一个
是否登录的判断
OK
那是否登录的话
我这个怎么获取的
怎么获取的 同学们
哎 你是不是通过那个views
我们之前那个用户存储
就是那个用户登录之后
是不是它是否登录那个状态
我们是存在那个状态仓库了的
你直接从那个状态仓库去拿就可以了
好 所以这边
import一个use
这个select
from
react
reduct
一个是这个
好 还有什么呢
还有就是你要跳转
跳转的话
我们这边呢
会用的use
nevergit
然后from
这边的话react
react
routerdom
OK
好 让大家这边的话
const
一个isnoggin
isnoggin
然后等于一个use selector
好 这边呢
是不是应该是
stat.user
对吧
how to const
nevergit
等于一个use
OK
好 然后加这边
这边就进行个判断
if
这个isnoggin
如果它已经登录了
那么就跳转呗
就跳转
跳转我们那个页面是吧
还没写好
好 那我们这边呢
先放在这吧
这边呢是做跳转
做跳转
好 然后接下来否则的话
这里就干嘛
这里就弹出一条消息
好 那我们这边呢
引入一下那个
message
啊 这边的话就是
message.worry
啊 这边呢
就是请先登录
请先登录
对吧
来 我们来看一下
好 这里
现在的话
点击这边是没有任何反应的
啊 因为它会进那个efo
好 我们把这边让我们退出登录
退出登录之后再加这边
是不是请先登录
对不对
但有个同学说
还会有这种情况
就是我这边让我直接干嘛
直接改路由
那这个的话涉及到
那个导航守卫了
对不对
啊 这个我们后面会来做
好 然后这个我要发问
做完了
做完了之后
然后接下来的话是这一块
这一块的话就没有必要带着写了
啊 这个就没有必要带着写了
这个的话是完全就是
因为没有时间了
这个呢 我就完全是一个
首先这边是一个组件
对吧 这个组件
大家这边的话放了一个轮波图
轮波图的话
背后对应有一个链接
链接的话都是跳转到那个师否
看到没有
都是跳转到这个师否啊
包括下面的这些技术文章
都是跳转到这个师否
ok 这里理论上来讲
应该怎么做
这里理论上来讲的话
如果要做的话
这边要专门加一个了
加一个那个专栏
这个我之前是给大家说过的
对吧 你看这边这个师否
它这边的话是有一个专栏的
啊 我希望你们下去的话
能够把这个功能把它搞定
这个的话你应该是能够搞定的
啊 完全没有问题的
ok 这边有个专栏
专栏的话
然后用户的话可以自己发布
发布这个用户自己的这个文章
对吧
ok
好了 这个的话我就直接拿过来了
哈
好 来到我们回到我们的这个代码
好 这边的话需要新添加一个组件
好 这边的话
新添加一个叫做这个recommand
recommand
点接触
好 这个就是我们的推荐组件
Rsf
这个是推荐
推荐
推荐组件
右侧
右侧的推荐组件
ok
好 然后把这一块我把它直接把它拿过来
这边用了一个card
说起来这边用了个card
这边给大家介绍一下
这里
格式画一下
好 把它折起来
然后这边的话用了一个这个card
这个card来源于哪里
来源于这个antd
啊 这边import一个这个card
card
然后from
antd
ok
用到这个card
好card的话
然后既然你在这边的话可以看一下
这边这个card
card
card应该是属于数据展示这里
卡片
可不可以啊
啊 这是卡片
这边是标题
然后它这边的话会有一个这个右上角
可以点击了这个按钮
这个card我们后面会平平反的用到
比如说这里
这里比如说我登录一下
卸节
好 然后这边3b
x46
进去
进去之后
然后加这边比如说个人中心
啊 这边的话比较个人中心
你看这个的话是不是也是一个card的
可不可以啊
这边也是个card的
啊 加这边
这边是不是也是个card的
啊 这边这边是不是也是个card
对吧
后面的话我们用的还蛮多的
好 我们来看一下
看一下它的这个结构
它结构其实很简单
哈 结构这边你看就懂
这边的话是一个card的这个主键
主键人家这边是你的title
人家这边的话会有一个
extra
这个extra是什么
这就是你的右上角的这个东西啊
对吧
好 然后加这边card之间的这个
card之间的这个就是你
说这边相欠的内容
对不对
OK
好 回到我们这边
这边那是我的标题
标题人家这中间
中间是我相欠的内容
啊 好
然后加这边首先我放了个div
div上面就是这个轮波图
可不可以啊
这轮波图的话啊
那这个也是用了antd的主键
我这边得把它拿过来
好 那这边的话大家来看一下吧
在轮波图轮波图就在下面
下面的轮波图
轮波图这里
这里它叫做走马灯
OK
好 这边展开看一下
好 这边看到没有
这边轮波图
啊 人家这边呢
是嵌套的一个一个轮波的这个项目
OK
那你看我这边每一个这个轮波的项目
就是一个什么
就一个div
然后就这边A标签
是不是给个链接
对吧
好 人家这边还用到了样式
啊 这边得把样式引进来
不然一会样式它不生效
import一个styles
from
这边的话是
上一级的css
下面的叫做recommend
module css
OK 把引进来
好
然后接下来这个是上方的轮波图
这个是上方轮波图
上方轮波图
好 到下面
你看下面
下面是什么
下面这边
这边的话是不是又是一个一个的这个项目
对不对
又是一个一个的
所以这个的话
我又把它封装成了一个这个组件
啊 只要你看到有重复的
你就可以把它封装成一个组件
OK
啊 说说我这边的话
又封装了一个
叫做这个recommend item
把这个拿过来
然后我们这边
recommend item
点
gsa
OK
好
然后rsf
啊 这个是这个推荐
推荐里面的每一个项目
啊 这个的话也没什么好写的
我直接把他拿过来
这边这个item
他就是一个A标签
这边的话
就是一个一个的A标签
可不可以啊
把这个样式引一下
import
然后styles
front
然后css
下面的recommend item
点module.css
把它引入
啊 这边那是不是就是接收
我副组件给我传的数据
然后我这边那是不是
把它宣传出来就可以了
啊 用的是一个A标签
因为它是可以点击的
对吧
好 回到这边
这边的话你看我这边这个recommend item
这边是不是就把这个数据
给它传递过去
啊 包括这个hurray for
传递过去
对吧
好 基本上就OK了
就OK了
这个这个组件很简单啊
我就不带着写了
然后你再在这里
把这个recommend
把它引入一下
import
recommend
然后front
component
下面的recommend
好 然后接下来的话这边
放在哪个位置啊
应该是那个and issue
btn的下面
对吧
看这个位置
好 保存一下
好 然后就在这边来看一下
这里
哦 爆错了
好 看一下什么错
什么错啊
recommend item is not
defend
哦 这边没影是吧
这边
哦 这边那个组件没影
咱们把它引一下
import
recommend item
然后front
当前目录下面的
好 保存
好 出来了
OK
这边是不是出来了
但这边的话
后期的话
其实你有时间还是把它改成那个砖呢
那你整个这个应用的话
它的这个功能就会更加丰富一些
但是让我想想啊
如果你要改的话
那服务器那边也得改动
因为服务器端那边
要提供相应的服务才行
对不对
嗯 那我
这样子吧
我看我后面有时间的话
我把这个整个这个coder station
我再把那个服务器端一起讲了吧
啊 就和那个不
那个个人博客一样
前台后台
然后接下来那个服务器端
全部一起把它讲了
就是一个全正的项目
OK
这是关于这个推荐内容
好 完事之后
然后接下来这下面
下面的话是一个这个积分排行榜
啊 这个的话也很简单
也很简单
你看这边很明显
这边也是用的是一个什么
这边也是一个card
对不对
很明显这边用的是个card
这个麻烦就麻烦在哪里呢
麻烦就是你这边的话
我们这边提供了一个接口
你看一下
在用户模块这边
提供了一个接口
积分前十的用户
OK
这边的话你就发请求
拿到用户的这个数据
拿到了之后
然后接下来的话
我看一下
然后接下来这边呢
就是渲染他的名字
名字也能拿得到
积分也能拿得到
也没什么麻烦的
就这个
这边这边这个奖杯
奖杯要稍微处理一下
OK
来吧
来写呗
好
然后接下来回到我们这边
我们这边再来一个组件
这边上我们就叫做这个score
scorerock.jpg
好 rsf
啊这个这个的话就是
积分排名
OK
好
那我们首先的话去这个User
这个User这个API这边
啊这边的话
我们是不是得增加一个API
对吧
就是你获取这个
积分前十的用户
这边获取
获取
积分前十的用户
好这边的话
export
function
然后这边
get user
然后by point rock
不要怕这个名字长
哈
我反复说过很多次了
你名字这个长一点
无所谓
你后期维护的时候
是不是看着
是不是
就是方便你维护
按道理来讲
我以前的习惯的话
我这边还会加个API的
但是我这前面都没加
这边就算了吧
为了统一好看一点
好这边 user
好这边的话
return
return一个request
这边的url
这边过来漏一眼
这边
其他没什么对吧
也不需要什么token啊
之类的
直接复制
复制了之后
然后加这边拿过来
好
然后接下这边
missit
skit
对吧
这个就封装完了
好
封装完了之后
然后接下来回到我们的这个
score rock
这边把这个API把它引入进来
这个是不是也就是这个组件直接发就可以了
对不对
我没有必要再去通过那个状态常库去发送
好
然后接下来这边
引入
叫做这个get user
by
这个
by pointer rock
然后
from
API
下面的什么呢
下面的user
对吧
好
大家这边呢
肯定会用到什么
啊
首先一个是user state
然后
user effect
OK
好
然后接下来
我们首先
维护一个状态
const
一个
user rock
info
然后set
这个user
user
然后rock info
好等于一个user state
啊
这边都要放一个什么
控输组
那这个很明显是什么
说存储这个用户排名信息的
对不对
存储
哎
用户
用户排名
信息的
啊
好
然后接下来
的话
这边通过user effect
好
这边
有没有什么依赖
没有什么依赖
对吧
就运行一次就可以了
好
在这里面
这里面的话
然后sync
方形
方形是错了
好
人家这边呢
叫做
fake user
好
这边呢
调用一下
fake user
突然觉得我速度变快了
是因为我还怕一会儿那个装修的
那个装修的
我感觉他好像要马上要上班了
好
这边的话
data
等于一个await
现在写的这些很简单
哈
大家应该也都看得懂
好
这边
就拿到数据
对吧
拿到数据
然后老规矩
哈
就我一般我的习惯
就是拿到数据之后
然后看一眼
看一眼
这边数据
有没有
好
保存
保存之后
然后加这边过来
漏一眼
过来漏一眼
啊
哦
我们这边
得干嘛
所以把这个
主键引进来
不引进来
这边他
哈
不生效
我们这边的话
import
这个score
score rock
from
这个components
下面的这个score rock
对吧
好
然后接下来的话
这边
把它放到这里
OK
保存
啊
这边
拿到没有
拿到了吧
对不对
这边这个排名信息
啊
但是
就是服务器端那边
就已经是按那个
积分给你排了续的
哈
就服务器端那边
设计了一套那个规则
你这边的话
只需要调接口就可以了
好
然后接下来的话
后面就简单了呗
后面的话
就只需要干嘛呀
就只需要把这个
一个一个把它渲染出来
对不对
这边一个一个把它渲染出来
好
那我这边的话
我也是把它作为什么呢
就我这边的话
单独封装了一个组件
就只要你看到有这种重复的
然后给大家说一下嘛
就说不知道什么时候
封装成组件什么时候不封装
就你只要看到这种
比如像这种
这种是不是有很多重复的
对不对
你看这儿
这儿是不是有很多个重复的
那我肯定会选择干嘛
是把它封装成一个组件
对不对
那比如说你看这个书籍
书籍的话
那我这边肯定是不是会把这个
这个是封装成一个一个组件
对不对
好
那我这边的话
我就把这个也封装成一个组件
封装成一个组件
然后接下来我这边新建一个
新建一个
这边叫做这个score
item.jsX
好
RSF
我们先回到这个score rock
先把这边先写完
这边的话
那我们刚才拿到了这个数据
拿到这个数据之后
然后接下来
咱们这边
set user rockinfo
然后把这个data
就给它
对不对
好
给它之后
然后接下来的话
在这里
这里
这里的话咱们 const
一个这个user
point
这个rockar
它是个空输组
这个空输组
然后加这边
咱们这边便利
if
你这个user rockinfo
点认识
你如果有长度了
那我们这边就做一件事情
什么事情呢
这边通过护循环
let一个i
等于零i小于一个
你的这个user info
点认识 i++
去便利每一个
每一个人
然后接下来我往什么呢
往你的这个user point
rockar里面
我去push
push什么呢
这边要push的
就是我们这边要引入
我们一会要写的那个
store score item
from
这个
当前目录下面的score item
我们往这边
把它push进去
push进去
OK
好了这边呢
这个你肯定得把什么
是不是你当前的这个数据
给传过去
对不对
好来我们这边传三个数据
一个是你的rock info
它等于什么呢
等于你这边user
rock info
然后接下来的话
这样子来行
格式调整一下
好然后在这边呢
再传一个什么呢
再传一个这个rock
rock等于一个
rock排名是从多少开始啊
是不是从一开始啊
对不对
你这个的话拿到的这个下标
你这边护循环的话
是i是从零开始的
那你这边呢
应该是显示什么
一
二
但头三个要特殊处理啊
一二三
然后在这边说四五六
对不对
好
所以我们这边rock
我们把它传过去
这边就等于i加一
OK
好人家这边呢
再给它一个key
key的话
我们这边就用这个
user rock info
i
然后接下来点
因为你拿到的是用户数据嘛
我看这边
你拿的是用户数据对不对
然后我们就用这个
下滑线id
来作为我们的key
点下滑线id
OK
好
那接下来回头这边
这边的话就很简单了
啊这边让我们把那个card
把他过来
import
那个card
from
outd
OK
好
然后在这边的话card
啊这里
这里的话
然后啊
这边我们应该用一个双标签啊
用一个双标签
好
然后就在这边
这边的话中间就渲染什么
他的内容就是什么
他内容是不是就是他
是不是就这个数组啊
数组里面每一项是什么
是不是score item啊
对吧
好
这边就应该是他
然后加这边的话title
title
啊title就是
积分
排行榜
OK
好来我们这边
把这个稍微写一下啊
这个是写个什么呢
就积分项目
积分项目
保存一下
保存一下之后
然后过来看一下
这边
是不是成型了
对不对
啊这里已经成型了
成型了的话
然后这样我们重点就是写什么
这不就是写一个一个的这个积分项目
对不对
把这个每个积分项目写成这个样子
OK
好那接下来的话
回到咱们这边
score item这边
好这边的话该怎么写呢
啊这边的话咱们来看一下
呃这里的话
它主要其实就分成这几个部分嘛
对吧
主要就这几个部分啊
好然后我这边的话
啊我这边直接写啊
然后这边呢
首先把那个样式先把拉过来
import styles
然后from
这个css
下面的这个score item
啊就是他
对吧
先把拉过来
拉过来之后
然后接下来首先这边class name
等于一个
styles
点container
OK
好然后在这边这边呢
首先一个就是
你的那个排名
啊你的排名的话
我们这边呢
是不是传过来了的
在在在score rock
哎这边是不是你传过来的
对吧
rock
啊那你这边呢
就可以通过什么
是不是可以通过这个pops
pops.rock
是不是可以拿着到
对吧
好然后接下来的话
哦这边还分了一下
这边首先这个div
然后class name
等于一个styles left
啊然后在这边呢
会有一个right
啊right的话
主要就是g分
啊主要就是这个g分
你有多少g分
啊left
left这边的话就是
呃你的名色
名色
然后这个头像
头像
和泥撑
啊放这三个东西
OK啊但这些东西
你都可以自己调整
啊你调整了之后
你就把那个
对应的css样式
把它改一改就可以了
啊
好然后接下来
啊首先这个名次
名次的话
这边是rock
pops
pops.rock
对吧
好然后接下来
是头像
头像的话
这边给了一个div
div这边class name
等于一个styles点
aveta
啊人家这里
这里的话会用到那个
antd的一个组件
antd这边的话
有一个这个aveta
这里可不可以啊
哎有这个头像啊
直接拿来用就可以了
啊怎么之前用过的吧
这边用过吧
就这边登录注册这
用过了是吧
好这边拿过来
拿过来
这边 import
aveta
然后front
antd
ok
好
然后接下来的话
这边这边的话
就是应该是aveta
好这边这边
你需要传一些东西
这里的话
我们这边首先
size
size的话
我这边用的是一个small
用的是一个small
好然后加这边呢
有个src
src的话
这边就用什么呢
你这边有一个这个pops
啊在这里
你这边这个用户
用户这边的话
它是不是有这个头像的
在在在
哎
头像的
啊在这
它是不是有的
对不对
你要给你传过来的
啊直接用就可以了
好所以这边
这边那就是pops
点rockinfo
rockinfo
啊看看我这边
rockinfo这个硬是大些还是小些
啊info
啊这边是大些
啊好这边rockinfo
点aveta
对吧啊这是你的这个头像
好头像完了之后
然后接下来的话
是一个尼称
啊尼称
这边那就是pops
点rockinfo
点nickname
ok啊这边也是
点了一个样式内
class name
等于一个styles
点nickname
ok
好右边右边呢
就是g分
啊g分
这边那就是pops
pops
点rockinfo
点points
啊这边对你的points
这里对吧
g分
好
然后这边就ok了
ok了
来看一下
这边
就出来了
这已经出来了
对不对
已经出来了
啊出来是出来
但是这边有个小细节
我前面就说过
咱们做项目
最麻烦的就是这些小细节
啊有些是这些小细节
处理起来是相当麻烦的
他这边有个细节
这个这边你看
他如果是123名的话
他这边是不一样的
啊我当时我就是看到这个sifl
这边
sifl这边他就是这么处理的
你看他这边有个这个排名
你看他这边那是不是这个不一样
对只不过他这边那是这个七天贡献
把他这边是这个g分
增长的这个值
啊人家这个功能肯定更多一些嘛
对吧
所以他这边可以
就根据你这个不同的业务来排名
啊我们这边就用这个g分排名
啊关键这个这个这个这边的话
你得处理
对不对啊这边这边怎么处理
这个的话首先的话
我是去那个
就啥来着
icon font
啊icon font
大家知道吧
icon font啊去下载的
这边这个icon font
icon font
这边啊这边阿里巴巴的这个
使量图标库
啊这边的话
你就可以去下载
下载这个图标
比如你搜索奖杯
奖杯
这边是不是有很多
对不对
有很多啊你找一个
比如我找的是哪个
找到好像就这个
啊好像就这个
好大家这边你就把它下载
啊那下载完了之后
他这边会教你这个怎么用
比如说我们在这里
这里的话我这边下载素材
下载不要下载代码
啊这边是下载好了
下载好了之后
让你在这个fender里面
把它解压一下
解压之后
然后接下来
好这边拿过来
你看他这边啊
是不是就有这么几个文件
对不对
会有这个就字体文件啊
其实这个html里面
就已经记录了如何来用
啊你把这个html
你把它好好看一下
ok大家这边呢
会有这个css
可不可以啊
好然后接下来
你把这个就可以拿到
拿到之后
然后接下来的话
我这边的话就添加到哪里的
添加到index.css身边
添加到这的
好这里这里的话
你首先需要在你的这个
src目录下面啊
新建一个
新建一个叫做fonts
啊这边
然后接下来
你这边呢
需要把什么拿过来呢
需要把那个iconfont.ttf
就我们刚才不是下载了吗
现在这里面不是有很多吗
把这个字体文件
把它拿过来
好我们这边
contrc一下
然后这边回到我们这边
contrv
把它拿过来
past
啊沾过来
ok先把这个字体拿过来
拿过来之后还没完
注意还没完
好接下来的话这里
这里的话
你需要把这段代码
它这边有个iconfont.ttf
就这段代码
ok这段代码
这段代码的话
就是你回头的话
你就可以添加这个样式内
添加这个样式内就可以了
好大家这边把这段代码
这个我一会给他寄个笔记吧
好吧
因为经常有同学就是这一块
搞不清楚
好然后接下来的话
来到你的这个index.cs
这边
把它添加上
添加上之后
然后接下来后面
你就可以用这些类名了
ok好来我给大家寄个笔记
嗯这边是第六
大家这边应该是第七点了
关于
关
使用这个自定义
这个图标
字体
首先可以在这个iconfont.ttf上面
iconfont.ttf上面下载
你喜欢的这个图标字体
ok对应了这个官网
官网的话对应的就是这个iconfont
好给大家
贴个官网
好在这边
好然后接下来的话下一步
下一步的话
你选择了之后
然后接下来这边的话
你可以选择这个下载代码
接下来在这里
啊这边
然后这边写一个图吧
这边
这个图
啊这边选择
选择了之后
然后接下来这边的话
可以选择
下载代码
然后选择了
就是需要
下载
下载的
图标
字体后
啊然后添加到购物车
添加到购物车
然后之后可以
啊选择这个下载代码
ok
好这一步啊
好这一步做完了之后
然后下载下来
它是一个压缩包
对吧
把它解压
下载完成后
是一个压缩包
压缩包啊解压之后
解压之后
会得到啊一些这个什么css
css
然后jss
还有什么
还有这个ttf
是这一类的文件
对不对
一类
一类的文件
首先
我们需要
将什么呢
将这个ttf
它是个字体文件
字体文件
添加到我们的项目中
对吧
好来再给你截个图
把这个
把它添加过来
啊手把手教学
好
然后这边的话
把拉过来
好然后拉过来之后
然后下一步
下一步的话
然后接下来还需要将一些样式
还需要
将一些样式
放置到我们的项目
放置到
我们的项目中
那我们这边呢
是什么
我们是放到这个index.css
啊这个是我们的一个
全聚的css文件
对吧
好我们这边的话
放置
啊这边
画个圈
这边再画个圈
好然后接下来这边
啊拉过来
啊我们这边还有一步没做
还有一步没做
大家猜到没有
就有个东西要改
我们现在还没改
好刚才看截图才发现
好在这种解读
一会重新解吧
啊这边那有一个什么
你看他这边src是什么
说啊iconfont这个点tdf
对不对
我们这边的话
我们这个字体是放在哪的
是不当前目录下面的点
是吗
是不放置下面
对了
放置下面
啊这边需要将路径改一下
注意
需要将这个src
中的url
路径
进行一下修改
啊啊重新解个图啊
重新来解个图
啊首先这边
啊然后接下来的话
这一块
对吧
好大家这边要注意这一块
这一块要进行修改
好给你批注一下
大小稍微大一点点
好这边
注意
这里要改路径
好这边确定
好然后接下来
话咱们这边把这张图
干掉
好重新来
好
OK
好这边把它改一下
啊改了之后
然后这样我们就可以用这这些类了
修改完之后
就可以在我们的代码中
使用这些样式类了
样式类啊利如
怎么用
就这样子来用的
比如说我这边
啊这边html
好比如说我这边有个spam标签
spam
好然后接下来这边了
这个class
class等于
首先呢是icon font
这个必须要放
啊这个必须要放
好大家这边icon font
然后杠奖杯
就这样子来用
就OK了
克拉米亚
啊
好然后接下来的话
回到我们的这个项目
把这个保存一下
把这笔记保存一下
我们这笔记慢慢就变多了
是吧
还是蛮有成就感的
啊我们的项目也是
一点一点就变多了
好然后加这边的话
保存一下
保存之后
然后来到我们的这个item这边
这边的话
我们就是针对他
是不是进行处理
对了
OK
好针对这一块
这一块的话
咱们这边在前面这边
啊咱们这边的话
就是需要
进行一个这个判断
啊所说我这边呢
用一个什么呢
用一个switch
好大家这边proper
是点rock
rock不是传过来的名字吗
对吧
啊我这边呢进行一个判断
啊case 1
说明你当前是第一名
对吧
第一名的话
那我这边要炫耳
其他的
好大家这边的话
这个case 2
case 2
啊这是现在是第二名
那case 3
OK好大家这边呢
有个default
default
啊前面123名
要做一个处理
好我们在这边呢
定义一个
这边叫做rock number
等于一个空
好那如果是1的话
那我们这边的话
就是rock number
等于一个
这边的话div
div
好大家这边的话
首先这里
啊这里就不需要给名字了
这边的话就直接style
等于
啊首先是carner
carner的话
这边对呢是
紧号
然后ff
da23
然后这边呢
把这个
封的size大小
给他设置一下
啊这边的话
22px
OK
好大家除了这个以外的话
我们还要设置什么
就像我们刚才笔记记录的一样
还要设置什么
是不是还要设置他呀
对不对
还要设置他
好这个的话
它是公共的
公共的咱们这边的话
想想这边就该怎么做
这边的话
咱们就可以设置一个class name
啊我们这边这样子来写
const
一个这个class name
class name
等于一个
user state
啊这边
啊这边叫做class name collection
collection
OK我们这边设置个状态
状态这里面就有什么呢
就有这个icon font
icon font
对应是一个q
啊然后接下来这边的话
有一个这个
icon font
然后杠奖杯
对应是个q
OK好
然后接下来在这里
这里的话我就可以给他设置一个什么呢
我就可以给他设置一个
class name
等于一个
这边呢就是class name
等一下
我这边让我看一下
啊这边的话
我还用到了一个依赖
还用到了一个呢
用到了一个
这个叫做这个
class
class name
用到了一个叫做这个
class names的依赖
OK
然后我们这边来看一下
他是拿来干嘛的
这边的话啊
你这边直接搜npm
class names
啊在这里
来看一下
class names
simple javascript
and
unit for
这个这个conditionally
join class names
说白了
就是把你的这个class name
是把它集合到一起
对吧
首先你下载安装
安装了之后
你看他这边有个最
简单的一个使用
啊这边class name
然后加这边你传入比方
for bar
他这边呢给你拼接成这个样子
好你这边for
然后加这边bar is to
啊给你拼接成这个样子
OK
好这边还用到了这个
好用到这个之后来装一下呗
这边装一装
啊这边npm i
然后class names
啊等他装吧
啊这边顺便笔记给大家记录一下
这边是第几点了
第八点了是吧
第八点了
在react中
啊如果想要设置多个内名
内名样式
可以借助
一个第三方
第三方的cool
啊叫做这个class names
OK
啊你这边啊可以参与这个地址
我把那个npm的那个地址给大家
就这
这里对应的这个地址
官网地址
OK
好然后加这边装好了
装好了之后
然后把它关掉
好然后加这边的话
把它引入一下 import
import一个class name from
class names
OK
好然后加这边class name
啊这边用到了这个class name
好然后加这边把什么传过去呢
把它传过去
看到没有
OK
啊这个就是rock number one
啊这边呢其实就是什么呢
他上面其实到时候就会挂什么
挂这个icon font
还有icon font奖杯
这两个样式内
除此之外的话
这边还设置了什么
是不是这个奖杯的颜色
还有这个大小
对不对
好然后接下来如果是这个二啊
这边你要加上break
好然后如果是这个k12
k12的话就是第二名
第二名的话
其他都一样主要改一下什么就可以了
改一下颜色就可以了
对吧这边设置的是c5
c5
好然后接下来这边第三个啊
同样改一下颜色就可以了
啊这边呢是cd9a
啊啊大家这边default
default的话就没什么好说的
default的话这边就是一个div
就一个div
啊大家这边啊直接就选择这个probs
点rock
啊这边呢稍微微调了一下样式
这边class name
等于一个styles
点rock
OK好来保存一下
啊这里的话啊这边这边就要改了
这边呢就是应该是这个rock number
对了啊这边就应该是rock number了
OK好保存一下
看一下没爆错
啊这里啊这边爆错了
好来看一下什么问题
use小问题
use state
啊这边的话
啊啊这个是刚才的爆错啊
爆错它不会消失
好然后来看一下
出来了吧
哦出来个屁
啊这边没有出来
嘿嘿咋会没出来呢
rock number
然后这边的话rock number
啊这里这里rock number
应该是等于它
加个括号
好那前面三个也应该出来啊
前面三个也没出来
好再保存一下
这边现在后面出来了
前面三个没有出来
前面三个让我看一下啊
这边的话应该是对的呀
class name collection
这边对的呀
啊人家这边呢它是icon font
q
然后这边是q
那这边的话通过class name
把它集合在一起
集合在一起之后的class name等于它
这边有啥问题呢
啊让我找一找
啊这里的话咱们这样子
咱们把它打印出来
就每一次的那个rock number
啊咱们把它打印出来看一下
rock number
保存
啊保存之后
然后加这边来看一下
这边的话我看一下
一三六九十十个对的呗
啊它这边打印出来的这边
要挂上去了呀
对不对
class name挂上去了呀
没问题啊
头三个
头三个icon font
icon font的奖杯
啊这个这个就没有了对吧
还挂上去了的呀
挂上去了
然后这边为什么是会没出来呢
rock number
等于一个这个
div
啊看一下这边呢
然后cardboard body
这边啊没有
可不可以啊
头像那一块没有
啊这个
让我想一想
嗯
我们把这展开
展开的话
这边你会发现这个div是有的
可不可以啊
是有的有的
但是这边的话它没有出来
啊是零零
啊这边它挂了一个icon font
icon font
奖杯
我们看一下这边呢
这边的话是
你看它这边有个before
看到没有
before the icon font
啊这边是icon刚奖杯
是不是找到问题了
对吧
啊你看这里
这里我们的index.css
这边是icon
刚奖杯
问题在这里
好我们找到刚才那个文件score item
那这边这边是icon
icon刚奖杯
啊保存
啊这次应该就出来了
回到我们这边
是不是出来了
对了出来了
好了这个是我们的这个
g分排行榜
也就做好了
那做好了的话
然后加这个的话
这边
是不是idle
idle这个你就处理一下
这个很好处理
这个的话你可以
就给它加个样式吗
来到这边
好我们这边这边
比如说用一个div把它套起来
好大家这边它这个style
style
style人家这边它加一个
比如margin
margin bottom
对吧
给个二十项说
好了把这个组件放进去
对吧
啊保存
啊是不是就ok了
二十项说
或者给个30都可以
保存
是不是ok了
好这就是关于我们的这个
我们的首评就做完了
后面手评就做完了
好做完了之后
然后接下来的话咱们这边
咱们这边的话来做这个
我要发问
我要发问的话
这边那就是
我们来看一下
这里的话我要发问
好这边点击过来
这边的话其实这个内容不多
这里其实就是一个什么呢
其实就是一个我们之前的那个
那个markdown的编辑器
markdown的编辑器
所以我们这边需要安装这个
好这个markdown的编辑器
我这边用的是这个
用的是toaster UI
toaster
toaster UI
然后markdown editor
对就叫这个
就是他
用的就是这个
这个我们之前那个
个人博客
用的是不是就是他
对吧
我们这边的话还还是用他
他这边的话有那个
有react版本的
但是你这边他会遇到一个问题
这边要给他说一下
先把这个链接发过来
那这边笔记来说一下
第九个
第九点
关于编辑器
关于markdown
markdown的编辑器
然后我们在项目中
会频繁的使用到什么呢
使用到这个markdown
markdown的这个编辑器
然后接下来的话
这边我们使用的
我们使用的是
这个toaster
toaster.ui
然后markdown
toaster UI
然后editor
editor
他叫这个名字
OK
然后官网地址
官网地址
好
那大家在安装的时候
会遇到一个问题
我们这边先过来看一下
这边package
在这里
这个是rat editor
我们之前用的是这个
你这边你点过去
点过去
他这边应该是有一个
有一个说明
这边
我记得他是应该是
直接就是他官网就有个说明
看是在哪里
在这吗
看一下
他会有一个这个说明 in store
但你看这也可以
看这也可以
你就看这就可以
哦啊这里
这里
这里啊找到了
好这边
这边的话是关于
他的那个配置项的
这个完整的说明
啊大家这边的话
是关于这个编辑器
如何使用
OK
我把这两个链接都放在这里
就我们这一次
我们这一次
会使用到的是
react版本
react版本的编辑器
OK
然后可以参与如下
两个网子
两个链接
那两个呢
一个是这个
这个是关于
关于react
这个编辑器的使用
markdown编辑器
啊
关于这个react
好糟了
我楼下已经开
楼上已经开始了
markdown编辑器
的使用
OK
一个是这个链接
另外一个是什么呢
另外一个是这个
详细的配置
详细的配置项
OK
这边怎么多个新号
哦
然后
OK
详细的配置项
详细的配置项就在这
就在这
这是关于详细的配置项
OK
好了
大家在安装的时候
会遇到一个问题
大家在安装
这个编辑器的时候
会遇到一个问题
来
我们来看一下这个什么问题
好
来到这边
首先第一步
第一步他让你干嘛
说这边让你安装呀
对不对
好
他叫你这边来到这里
啊
把这折叠一下
好
这边分个屏
然后我们这边
进行安装
好
你看
爆错了
啊
好
那么为什么会出现这个错误呢
你看一下这边
他这边的话是
你看
读一下错误
我反复给大家强调
爆错不可怕
啊
怕的是有些时候你不爆错
你不爆错
然后接下来又没得出这个
正确的结果
你这种是最难解决的
对不对
你们一定要克服那种
就是出现了一堆错误
然后就慌了
就不知道该怎么办了
去克服他
OK
爆错了
让你去看一下
这边扣的
这边的话是什么
呃
这个什么
arrow
soul
是吧
啊
这个这个单词我不认识
我看一下
查一下
哈哈哈
啊
查一下这个单词
这啥呀
他写的大写
呃
哎呦
这单词没查到
人家查了一堆这个
技术的解决方案出来是吧
好
他不查他了
啊
好
那这边我们继续来看一下
你看这边
unable to resolve
dependency tree
什么意思啊
是不是就是你这个
依赖数
他这个解析不了啊
对不对
然后加他这边
他是wild restoring
啊
就是你这边
啊你这个版本
那加他这边的话是什么呢
他这边的话
是就是你的这个react
版本是什么
是不是18.2.0
对不对
他这边是什么
他这边呢
是要求
你这边呢
是17点啊
你如果是17的版本
就没问题
但你如果是18的话
他这边
没办法
就是他这个插件内部没有升级
依赖的还是react
没有没有
就这个错误
那这个错误怎么办呢
啊有同学说
那我们把这个react
这个版本把他降一下
把他降成17就可以了
啊这边大可不必
啊大可不必
我们先把这个错误
先给他截个图
啊
错误截个图
会遇到一个问题
如下图
所剩
啊这一次这个项目这个
很多问题我就全部放到
这个笔记里面了
基本上到时候你们开发的时候
遇到所有的问题
都可以在这笔记里面找得到
好然后接下来这边
会遇到这么一个问题
该问题的出现
是因为该插件内部
仍然依赖什么呢
依赖的是这个react
17版本
OK啊解决方式也很简单
解决方式
也很简单啊直接强制安装
强制安装即可
OK如何强制安装
这边把你的那个刚才的
清空一下
这个那后面的话再加一个杠杠
force
可不可以啊
force的话就是强制的意思
这边就强制安装
OK
把这个先装吧
先装
OK等它装
啊添加
添加
添加这个杠杠
杠杠force参数
表示
表示强制安装
OK
好你看是不是搞定了
对不对
这边就装好了
啊
OK把这个就可以关了
好大家回到我们这边
啊我们这边继续
我们这些可把这个一起写了啊
把这个
把这个添加一起写了
好吧
好然后接下来的话
我们这边是点击
我要发问的时候是要跳转是吧
好那我们这边
我们这边需要新建一个
它应该是一个页面级别的
好所以我们这边呢就是
and
issue
啊这边的话其实按道理来讲
安装我以前的这个习惯
我如果比如说你这个组件是页面级的
我后面其实会加个后维的
and issue配级
啊books
配级
这个interviews
OK啊然后接下来
比如这种API APM我就会加一个
issue
然后API
啊这这个不用管吗
那type api
user api
看到没有
就我的命名习惯是这样子的
OK
好
然后接下来话这边
and issue
啊这边
这边的话就是我们的这个
添加
就是添加
问答
页面
啊我们先让它可以跳转过去
那你这边呢首先在这个路由那边
你是不要做一个配置
对不对
啊来我们来到我们的路由
路由在这里
在这边
啊
啊我们楼上虽然也开始动动动
但是下午的声音
明显比上午要小声的多啊
还好啊
下午他没有那么吵
这边的话是and issue
希望一会不要被打脸啊
一会不要刚刚说完
他就开始动动动
那这个声音就非常非常大
然后from page
然后and issue
OK
好大家这边来配置一下对吧
这边呢我们就是
and issue
好大家这边对呢
就是这个主见
啊他的声音已经有
开始变大的趋势了
哈哈哈
好然后接下来话
这边来到这个主见
这个主见我们刚刚要做跳转
是不没跳转
对吧
好那你这边把这个跳转
把它加上
这边呢就斜槓
and issue
OK
啊保存一下
啊保存之后
大家这边来看一下
来到我们这边
啊我们这边现在是过不去的
啊你这边需要登录一下
啊这边的话
斜节一二三四五六
dfka
记住我
啊登录了
登录了之后
让我要发问
就跳过来了
对吧
没问题
好然后接下来的话
下一步
下一步的话
咱们重点
就应该是在这个
and issue
啊这个页面主见了
啊把其他的就关了
这边你就close to right
啊把其他都关掉
我拿到最前面
close to right
其他关掉
OK
好这边
这边呢
其实说简单也简单
他主要就是什么
主要就是一个表单
对不对
啊所以我们这边来Import
Import
然后接下来这边
form
然后from
Untd
啊把这个表单
就是从Untd里面
把它引入进来
引入进来之后
人家这边呢
他会有一个对应的这个样式
啊咱们把这个样式
把它引入进来
这边呢就是
Import
Styles
from
然后CSS
下面的这个
and issue
model.css
啊把引进来
好引进来之后
然后接下来
我们先来写一下
这边
首先这边最外层
class name
等于一个
styles.container
啊好
然后在这边
这边里面的话
就是应该是一个表单
好这个表单的话
我这边我就直接把
拿过来了
但我直接就把拿过来
稍等
把拿过来
拿过来
现在呢
肯定是会有一些东西
它会爆错
哦
它为什么没有爆错
我这边它是反应慢了吗
我现在这些方法都还没有
对不对
都还没有
它怎么没爆错呢
保存一下呢
哦
让我这个编辑期
今天是不是有问题啊
我这边很多东西
都是没有的呀
and issue
这怎么今天下午没有
给我爆错呢
好奇怪
好来
我们这边
我来看一下
来看一下
啊这边
这边呢
整体这个表单的话
就分成这个
几个部分
一个是问答的这个标题
一个是问答的类型
啊
然后一个是问答的内容
啊最后的话
是一个这个确认
啊这边就是个确认按钮
最后是一个这个确认按钮
ok
好
大家这边
这边呢
你看这边有个这个
unfinished
unfinished doing的是这个
and handle
那这边呢
你是应该是
理论上你这边要给一个
方形
and handle
它是用来干嘛
它是用来负责什么提交
提交这个问答的
对不对
提交问答的回调和说
ok
好大家这边的话
有个ref
啊ref的话
和这个表单绑练在一起
那我们这边呢
是应该是从这边
是不是引入
引入这个ref
啊这边
use ref
好
然后接下这边的话
这里
const一个form ref
等于一个use ref
对吧
好
然后接下来
然后我们来看一下
这个问答的标题
问答的标题的话
这边的话
用到了input
啊用到input
我们这边把这个input
我们把它
引入一下
好
引入之后
然后接下来的话
这边啊
这这个没什么好说的
这边呢
有个入识
入识了
就是一个单纯的什么
是不是让你请输入标题
就是一个这个就是必填向
对吧
好
然后在这边呢
这边有个
这个input这边有value
说明它是一个什么
是不是受控组件
它是个受控组件
啊受控组件
那我们这边呢
就是应该是这边
UserState
啊我们这边呢
需要有那么一个状态
对吧
好
那我们这边的话
Const
一个这个issue
issueInfo
然后setissueInfo
等于一个UserState
啊这里面
这里面有那么几项
首先的话是你的这个issue
issueTitle
啊这边一开始的话是空
然后还有什么呢
还有就是你的这个content
issueContent
对应的是空啊
还有什么呢
啊你看这边
看这边
就是我们新增的话
我们要添加一篇博问
啊添加一篇那个
添加一个问答
你找到那个问答那个
问答在这边
新增问答
你看这边
他需要你传什么
啊传这几个东西
一个是issueTitle
就是你问答的标题
啊大家这边呢
是你的这个issue的这个content
就是你这边就是
具体的这个问答的详情
好大家这边呢
UserID
你是哪个用户提问的
这个拿得到吧
这个拿得到
你从那个仓库是不是就可以拿得到
对不对
那还有一个
还有一个是你的这个type id
type id
啊这边的话就是
用户在提问的时候
是这边是可以选的
看到没有
是可以选这个分类的
啊
好
然后接下来的话
啊这个issue
titlecontent
好
然后接下来这边呢
有一个type id
type id
对吧
那还有一个什么呢
还有一个user id
user id
啊有这么几个东西
OK
好
然后接下来在这边
这边的话
你看这个input
他的这个value
就绑定了是什么
issueinfo.issuetitle
啊绑定了是不是就这个
对不对
他们都是收控组件
那unchanged的时候
unchanged的时候
这边他写了一个叫做updateinfo
啊其实就和那个登录注册那边是一样的
function
这边updateinfo
啊
啊拿到你传入的这个最新的这个值
比如newcontent
newcontent
好大家拿到就是
你要修改的哪一个
啊拿到这个界名
不用我这边传递的事情吗
这边issuetitle
对吧
好
然后接下来在这边
这边的话
然后我们首先
const一个这个newissueinfo
等于一个
点点点issueinfo
啊把它复制一份
复制一份之后
然后叫这边newissueinfo
然后这边对应的这个key
他就应该是对应什么
是不是就应该是对应你这个newcontent
这个内容
对不对
好大家这边在setissueinfo
啊再重新设置他
是不是搞定了
对不对
好这个是关于这个问答的标题标题很简单啊
好大家这边是类型
我们把类型展开看一下
类型的话这边会用到一个什么呢
会用到一个这个select
啊说我们这边呢首先引入这个select
把这个select
把引入进去
好引入进来之后
然后接下来的话
这边有个unchanged
对应的是这个andle-changed时间
好那我们这边呢
andle-changed
方形
handle-changed
好大家这个是什么呢
这个是下拉列表
下拉列表
选项改变的时候
会触发的回掉
ok啊具体里面要做什么
我们一会再说
好在这边
这边的话会有一个叫做type option creator
这个什么意思
好来我们这边我们来看一下这里
来看一下他的这个组件
他的下拉
下拉
在这里
选择器
好这边这个下拉
下拉的话
然后他这边
他这边呢
首先是有一个这个select
对吧
大家这边呢
这个unchanged
等于这个handle-changed
handle-changed这边
啊这边就是可以拿到
用户选择了什么值
好然后接下来的话
他这边
这边呢有一个这个options
options就填充什么
options是不是就是填充你这边
对应你里面的这个值啊
对不对
就填充你里面对应的这个值
那我们这边就应该填充什么
我们这边的话
就应该是填充的
你是不是就是你所有的这个分类
对不对
填充的应该是你所有的这个分类
所以说我这边的话
我写了一个辅助函数
这个type option creator
那把这个select
传过去
再把这个type list
type list 从哪拿
是不是应该是从你的这个仓库
去拿
好所以说我们这边的话
import
一个
UseSelect
啊大家这边from
rektredux
OK
啊大家这边呢从仓库
port取一下type list
const type list
啊大家这边的话
等于一个UseSelect
点type list
OK
但你这边呢
如果你做的再细一点的话
你这边就是可以做个判断
看到这个type list 有没有
如果没有的话
你这边就是应该是干嘛
这边是不是就是应该是发送数据
对了获取到这个type list
好然后这边的话拿到
拿到之后
人家这边给他传递过去
对不对
好然后这在这边
这个type option creator这边
这边的话
是不是其实就是应该是
拼接出来
就是一个一个
是不是像这样子的一个数组啊
对不对
应该是就是
拼接出来这么一个数组
好回到我们这边
啊这边的话
我实际上是写在一个工具函数里面的
啊我们在这里
这个这个是我们之前那个
格式化时间戳的
好然后加这边再来写一个
这个是什么呢
这个是p量
p量生成
下拉列表
的这个奥品
因为这个操作的话
我们后面会遇到很多次
所以我就单独把它这个
封装成了一个这个工具函数
ok
好我们这边的export
function啊这个
好他接收两个参数
那两个
一个是你传过来的这个select
这个组件
一个是什么
一个是这个type list
对不对
好然后这样我在这边
这边我就通过for循环
let i等于0
i小于你这个type list点认识
然后i加加
ok
i加加之后
然后接下来的话
这边我们let一个
这个option
container
他是个空数组
好大家我们在这边的话
optioncontainer点push
是往里面push内容
push什么啊
这边你就push
select
点option
ok
push这个
好push这个
然后接下来这边的话
这边放value
哎
option
好然后再这边value
value对应的是什么呢
value对应的就是你
这边
应该是type list i
然后点什么
下滑线 id
对吧
你这边到时候拿到的是这个
啊我们这边来看一下
然后这边是
出错了啊
应该是爆错了
啊他在这边爆错了
但是刚才编辑器没有刚提示错
他爆错是正常的
对不对
因为我们这边很多东西
很多东西刚才是没有的
好在这边看吧
在我们的成品里面看吧
这里
然后redux
就你这边呢
到时候这边拿到的是什么
这边一个type list
啊这边的话
你这个每一个是不是拿到了
是这样子的一个一个的对象
对不对
拿到是这样子的对象啊
啊所以我们这边value
value的话就是应该是type list i
点下滑线 id
好然后在这边呢
然后给他设置个key吧
key的话
然后也就用这个吧
也就用这个 id
ok好
然后接下来的话
这边这个中间
中间的话就应该是什么
这边的话就应该是什么
是不是type name
type name
对了啊把它拼接出来
拼接出来了之后
然后接下这边把它返回一下
这边return
obsc container
把它返回
ok
就是这么一个辅助函数啊
其实就是拼接这一块
啊你不要把它想复杂了
就是拼接
就是拼接出这一块
ok把这一块啊通过这个
这边
通过你传过来的这个type list
我们这边呢
就是把它就是批量的
把它拼接出来
啊
好回到我们的这个end issue
回到这边
好了这一块的话就搞定了
啊这块除了这个unclean
unclean这边还没写
啊以后来写
这块就搞定了
好然后搞定之后
咱们把它折起来
啊这是关于问题类型
好然后加这边关达
关于这个问答内容
问答内容是哪个
问答内容的话
好吧这个关了
问答内就是问答内容是不是就这一块了
这不就是你使用这个编辑器这一块
对不对
好使用编辑器我们来看一下啊
这边
这边呢首先问题描述啊
这边b填啊这个都没什么
好大家这边呢使用这个editor
editor的话你这边他要把它引入一下
ok好来我们来到这边
我们来看一下这边怎么用
这边的话你就要看哪了
就看这了
看了没有
他这边让你干嘛
引入这个css
对不对
首先引入css
然后引入什么
是不是引入editor
把这个editor
所以把它引入啊
好引入之后
然后再用怎么用
看了没有
用的话就是这样子来用了
这边呢有一个initial value
这是初始值啊
那这个preview style啊
这个ratical
那叫这个高度
这些大家应该看懂的啊
这是高度啊
这边呢是就是你editor的type
他是默认是mcd
他是有两种形式
有两种形式
一种是这种
就是这种
mcd
mcd他这边就是分左右的
啊一个是这个
就所见及所得
啊就有两种形式
你在这边你就直接写
用我这边我写
啊大家这边回车
哎这边我记得他是支持的吗
我看一下啊
这边怎么回事
这边啊
这个是mcd
是mcd模式是吧
好人家这边还有一种
所见及所得
我记得也是支持
mcd羽绑啊
这边啊
啊这边
那就通过这个这个吧
哇那这边可能是通过这个
ok
他没有就这儿
反正有两种模式
啊两种模式
好然后接下来的话
啊回到这
也回到哪
这儿
ok啊这边呢
你就可以把它引入进去
好那接下来
我们来看我们的代码
我们的代码
这儿是不是就是用了这个
对吧
好我们来看一下我们这边
啊这边这个
initial value
啊没有一开始是空的
那这个是这个style
这边是Vertical
那高度设置的是600
好大家这边这个edit type
我这边就设置的是第二
第二种
他这个英文全称叫做
what do you see
is what do you
最后一个是什么
我忘了最后一个g是什么了
啊就是你所见及所得反正就是
啊
最后一个g
我看看最后一个g是什么
啊前面没有错啊
就what do you see
好像是what do you see
is what do you get
好像是
啊这里
这里啊还真的是
看没有
what do you see
is what do you get
所见及所得
ok
好回到这边
然后接下来的话
这里啊这里有一些东西
我们要需要补
首先我这边是不是有个ref
对不对
有个ref
啊所以我们这边呢
要创建这么一个ref
const
useref
创建这么一个ref
好然后接下来还有一个这个
这个use command short cart
这边设置的是q
这个是什么
这个你不知道对吧
不知道你觉得应该去哪里查
这边应该是去这个文档去查
对这个文档
对了这个文档
他这边就会告诉你
就是核心的这些配置项
看到没有
是不是这些配置项都在这里
啊你看我们这边
这边刚写的是吗
use
这边
use commander short cart
whether use keyboard short cart
to this
perform commander
啊就是问你是否使用那个
就是键盘的那种快捷键
快捷剪切
对不对
ok
啊他这边还有其他的选项啊
你都可以看一下
每个你都可以看一下
啊这个是对应的这个值
啊这个是对应的说明
啊
好
然后你看这个editor就放上去了
看到没有
就放上去了
好
然后接下来
话这边是这个按钮
这按钮没什么好说的
好来我们来看一下
来看一下
看一下这边基本的这个样子能不能出来
啊
好抱错了是吧
啊抱错不可怕
好然后这边我们来看一下
他这边是有个文件没找到
看到没有
no such file
or directory
没找到
field to parse
嗯field to parse
我们这边的话我看一下啊
我们这边的话引入
他这边应该是少引入一个东西
啊我看一下
这边应该是少引入了一个东西
这边的话这两个
对的呀
这两个对的呀
没有什么问题啊
这边就是这两个嘛
我看一下我这边下面的这个使用
使用这边的话是不是多了一个
我看这些也没有问题啊
这个language
啊language好像是要引一个语言包
我看是不是这个language的问题啊
我保存一下
啊不是
不是language的问题
这边的话是dist
我们这边刚才安装也安装成功了的呀
field to parse
no such file
dist找不到这个文件
看到没有
找不到这个文件
好来我们这边我们来看一下
not a module
下面的toast ui
车
哎车好像滑过了啊
车toast
这边toast ui
下面的什么
editor
下面的dist
dist的下面
然后接下来他要去找这个.js.map
确确实是没有啊
确确实是没有
但他这边的话
应该也不会用到这个map文件
他是在哪里
我看一下
warring in这个
在这个editor viewer
viewer.js这里
啊在这个文件里面
这个文件里面
然后接下来他去找
找不到
找不到那个map文件
嗯我看一下这边是不是安装的问题啊
好我们这边看一下这边吧
呃这边的话
也报了一堆的错误
啊我们把这边在的
这些错误
本来挨在这解决一下
cannot
destructure property type list
啊在十四行的时候
啊这边啊这边是不是写错了
这边是不是应该是stat.type
对吧
保存一下
ok
好然后接下来哈这边
type option creator is not
defended
哦这边问题还挺多的哈
好我们这边这边刚才是不是没引入呀
呃type option creator
让我们把他引入一下
好先把先把这些问题一个一个来解决吧
option
大家这边呢应该是from
然后
哪里啊
嗯utils
utils下面的tools
对吧
ok
好再来刷新一下
啊button is not defend
啊这边有button
ok
好哎出来了
看到没有
出来了
ok
啊这边
出事出来了
啊这边出事出来了
但是你这个警告让我
看似去不太舒服呀
我这边难道是安装了
版本的问题吗
稍等啊
我这边我check一下版本
我这边的话啊之前都没有了
我看这边装的是3.2.2
啊我看一下我的那个成品那边
成品那边装的是多少
稍等啊
我check一下
成品这边的话editor
呃toast editor
也是3.2.2
然后react
这边是18.2.0
这边呢
这边我的这个react
18.2.0
对的呀
嗯search the keyword
他说如果要忽略这个的话
然后添加一个这个 tonight before
啊如果你想这个忽略他的话
嗯我这边呢
那我再把它装一下呢
再把它装一下
因为之前是没有这个问题的
然后这边再试一下啊
这边的话
咱们重新把它装一下
这边出来都是出来了
好咱们这边把它重新再装一下
这边啊应该是这个
那我们直接把这里
然后添加一个
剛剛force
对吧
直接就安装就可以了
刚刚force
啊走
ok
好
然后接下来的话
npm
start
再试一下
如果不能解决的话
我下来我查一下
查一下这边是怎么回事
啊这边等他启动吧
啊已经出来了
啊这个还是存在啊
还是存在
好那我下来的话我查一下
查一下这边这个问题该怎么解决
ok
好我们先继续往后面做吧
好吧
继续往后面做
好这边的话
这里就出来了
出来的话呢
我们这边来看一下
你这边债务数据
债务数据的话应该是这没拿到
这边因为我们是直接进了哪个页面
直接进了and issue对吧
and issue这边没拿到
但是正常情况下的话
你这边的话应该是什么
所以就是从这里
是不是点击我要发问
对吧你这边进跟逐键的时候
这边他就有了
有了之后的我要发问
这边是不是有了
对不对
但你如果比如说
你想防止用户直接进这
比如他本来是
就是有token
本地有token
然后直接这边输入路由进这
然后下这边没有数据的话
那你这边的话可以干嘛
就可以发一下这个请求
就和那个首页是一样的
我们来看一下这个
我们是在哪个页面来着
我这边需要type的那个
好像是在
马上把这折起来
是在那个components下面的
I should item是这个吗
就这里
就这里对吧
你这边再重新发一下请求就可以了
好
来我们这边把他请求发一下
ok
这一块是不要的
然后接下来
这边你需要把那个
把那些api把他引一下
import
这边
这边get type list
get type list
然后from
然后api
下面的这个type
好
然后还有什么
还有就是这个dispatch
是吧
这边use
use dispatch
好
这边的话就是const
const一个dispatch
dispatch等于一个use dispatch
对啊
你进来的话
如果他没有的话
没有我这边就放下请求填充一下
ok
就可以解决这个问题
对吧是错了吗
上一集目录
我看一下
api下面的type
这边对的呀
was not found
get type list
我看一下
这边我们现在是在end issue
end issue我们在这
这的话这边对的呗
这边有什么问题
import
from
api下面的type
type这边有一个
哦哦这边是get type
get type
ok
然后
get
哦
想错了
这边的话不引他
不引他这边引什么
你看这边这边是不是dispatch
一个action
对不对
这边那应该是import
import他
从哪里
就从那个slice里面
对不对
因为我们到时候
请求了数据
我要填充到仓库的
好
这边的话应该是redux
下面的type slice
你看这个
ok
哦这边我们重新刷新一下
这边咋了
哦use effect
use
use effect
ok刷新一下
ok
是不是有
对不对
你现在也有
ok
好
然后接下来的话
下一步
下一步的话
重点就是
就是你这边
点击这个确认添加的时候
对吧
点击确认添加
然后验证都通过的话
他这边就会进入到这个end handle
end handle的话
然后咱们就应该是在这个位置
就是end handle的话
我们就应该是把这个issue info
就提交到这个服务器
对不对
好了
我们这边来打印一下
console.log
issue info
好
然后接下来你这边
你如果这个验证没有通过的话
他这边是不会的
对不对
不会打印的
好
来我们这边
我们来写一下
选个ss
好
这边写一写
走
这边
好
我们来看一下
title是拿到了
对不对
好
其他的话都没有拿到
都没有拿到
所以说我们这边的话
要一个一个来处理
首先的话
我们来处理这个type id
这type id为什么没拿到
因为你这边在切换的时候
他会触发这个handle clean
比如说我们这边来看一下
他会触发一个handle clean
会触发这个
我们这边来看一下
这边
说触发了
对不对
那你在handle clean里面
你这边就该设置什么
是不是设置这个type id
对不对
好
所以说我们这边回到
回到我们这边代码这边
这边的话
我们怎么拿到他的职呢
这边的话可以
他这边自动
他这边就传入这个职
比我们这边我们来看一下
这边value
OK
好
来我们来看一下
HTML
看到没有
然后js
所以我们这边拿到这个id了
对不对
你这个id的话是在哪绑的
还记不记得
是你这边
之前我们写的这个辅助函数
辅助函数这边
是不是有个value
对不对
在这边绑定的
我都快讲了两个小时了
好
把这点讲完我们就下课
把这点讲完就下课
回到这边
好
这边拿到拿到之后
然后去下干嘛
是不是更新
对不对
调用这个update info
好
这边
首先这边新的值是value
要修改哪个值
修改type id
对吧
好来
再来试一下
这边刷新
刷新
好
刷新之后
大家这边随便写一点
HTML
走
你看
type id是不是有了
好
然后接下来
这边如何拿这个
editor的值
我如何获取这个editor的值
而editor的值的话
这边的话
咱们得通过这个ref来获取
得通过ref来获取
所以为什么
这边要给这个editor绑一个这个ref
就是为了回头的话
可以获取到它的这个值
OK
好
那我们在这边
在这个
在这个and handle里面
咱们来获取一下
const
一个content
等于什么呢
等于editor
通过这个ref
拿到这个editor
那它这边的话
有一个current
current点get instance
这个之前
我们在写个人博客的时候
我们这边也写过
大家这边点什么呢
get html
OK
来获取
这些方法的话
你在这个文档里面
你都是查得到的
这边它的一些文档
比如这边get html
是获取它里面的内容
首先到你需要get instance
get instance
在哪里
看一下
就先要获取它的实力
反正在这边
你得查一下这个文档
首先获取到实力
在实力基础上
再来get html
get instance
这边找一找
这边好像找不到了
找不到了
get core factory
不是这个
这个下来的话
大家反正得找一下
这边在在文档里面
都是有的
我肯定也是
从这个文档里面找的
对不对
我不可能凭空的
然后搞一个这个方法出来
我肯定也是
在文档里面找的
好
这边我们来看一下
能不能拿得到
我们这边
cancel
content
OK
好
来我们这边
回到这边
好
把这个
点击
editor is not defend
我看一下
我们这边
editor rift
这里的话写错了
对吧
这边应该是editor rift
保存
好
让大家这边重新来
确认
editor rift.current
点get instance
这边对的
点current
我这边的话得到这个文档
这边
好
这边得看一下
那这边的话
通过rift拿到
example
这边是example
好
查一下
刚才查了一下
在这边
看到没有
这边有个实体
这个editor rift
点这个current
get instance
我们这边应该是instance
这边少许个s
其他的话没什么
好
来
这边来看一下
再来
走
就拿到了
对不对
拿到用户的这个
东西了
拿到之后
然后接下来
咱们这边
重新构建
再坚持一下
我虽然知道
我讲了很久了
看来以后还是不能这样子
是吧
这样子讲了太久了
你们听着是不是有点累啊
但是你们可以
中途按暂停嘛
对不对
好
然后重新构建
要提交给服务器的什么
是这个issue info
对不对
好
那我们这边呢
就是应该是set
issue info
重新来设置它
好
然后把这几样
拿过来
拿过来之后
然后title
title是不是就是你当前的
这个title
这边就是issue info
title
content
content是不是就是这个content
对不对
好
人家这个user id
user id
我们之前没拿到
那这边呢
你要把这个user id
设置一下
user id的话
这边的话
我们可以
从仓库里面获取
所以我们这边呢
就是这边应该是user
这边呢
是user info
获取
获取到之后
然后接下来
这边就是应该是user info
点下滑线 id
对不对
type id
type id就是你之前
你之前设置了type id
issue info
点type id
ok
好
这边就设置好了
设置好了之后
然后接下来的话
你这边就可以提交
提交的话
这边的话也是
需要新增一个api
来我们这边
在在api这边
issue这边
我们这边要新增一个
新增一个什么呢
就是新增问答
新增
问答
好
这边的话
export
function
这边叫做
and issue
好
这边接受一个
new issue
ok
好
然后加这边的话
return request url
好
这边来看一下
在在在在这里
right
对呢
就是这个
对吧
那在这边呢
会有一个这个body
body里面有这些数据
好
这边对应的就是他
然后message
对应的是个post
然后接下来有一个data
data对应的就是new issue
ok
搞定
搞定之后
然后接下来来到
and issue这边
把咱们把它引入一下
进入一下
import
然后from
api
下面的 issue
引入一下
引入了之后
然后接下来的话
这边
这里
这里这里设置完了之后
然后在这边
and issue
然后接下来
这边把你的这个
issue info拿过去
哎我们这边实际上
这边直接这样子
是不是就可以了
对了
我们这边就没有比较set了
set他干嘛呢
直接是不是
这边直接调这个
and issue
然后把这个
就传过去就可以了
对了
好
大家这边
添加
添加完了之后
然后接下来
这边的话
跳转回首页
好
然后接下来
这边mess
这个message
点sksense
sksense
这边就是
你的问题
也已经提交
然后审核
审核
通过后
啊
将会进行展示
将会
进行
展示
对吧
好
当你这边上
你得把那个
这些户客
引入一下
这边
import
use the never get
好
然后接下来
这边
const
一个never get
等于一个
use the
never get
对吧
那还有个什么
还有个message
message引入的
ok
好
尊
啊
这句课确实有点长
哈
确实有点长
看以后确实不能这样子
太长了
大家听着也
比较有点累
好
这边的话
比如说123123
问题分内
是一个css
我们这样子
我们添加一个真实的
一个真实的
不要就他
这边
html
怎么实现这种
我之前的问题
其实就是从这
复制了
哎
这边
好
复制过来了
这边
然后它是一个
html的问题
对吧
好
它这边是可以
直接把这个图片
直接把它拿过来
它到时候
它纯是存成这个
好像是bass64
不是bass64
它就存一个链
对
我想想
它就是直接就存一个链紧
哎
啊
这边
ok
直接拿过来
我们这边
好像又遇到了
上次那个问题
我记得
马上哈
稍等
我这边
我看一下
好像又遇到了
上次那个问题
我这边
哦
看一下
在这边问答
啊
果然又遇到了
咋回事呢
服务其实是好的呀
把这个问题
我真的还得去查一下
因为我
我下来看的时候
它又是好的
每次录刻的时候
会遇到这个问题
这个就让
这个就有点尴尬了
每次录刻的时候
会遇到
那下来
我把那个
录频一关了
然后加它图片
又是能够正常显示的
啊
找一个没有图片的
这些都有图片
啊
等一下
我我看一下
那个问题是什么
啊
这边下来的话
有两个问题要查一下
一个是那个
那个马克当的那个警告是吧
好
这边的话
把这个
搜索一下
把我那个针贴一下
这个应该算什么
算解约室
算解约室的问题
好
然后加这边
这边的话
把这个
拿过来
啊
这边
这边我得看一下啊
看一下这个
这个我先截个图
我下来的话
因为下来
我还怕它又正常了
我还怕它正常了
我直接截个图
好
接下来
咱们进行添加操作
然后接下来
这边的话
确认添加
啊
这边已经跳回来了
跳回来了
之后
咱们进这个后台
进后台看一下
啊
这个问题的话
应该就是已经就添加成功了
啊
走
好
这边来看一下
这个问答
这边的话
好像目有添加成功
我看一看呢
看一看
这边我们的这个服务器
这边的话
呃
这边没有
这边这个请求都没发送呀
请求都没有发送
看一下
这边怎么回事
这边的话
and issue
这边拿过来
啊
这边对的呀
我来看一下
这边我们先看一下
这边这边有没有拿得到
这边呢
那叫这边的话
new issue
new
好
然后加这边保存
保存了之后
然后接下来再帮这边
再来试一次
好
然后接下来这边
确认添加
好
这边的话
要把那个打开
把控制台打开
这边的话
看一下
这边提交了
这边怎么没调用它呢
哦调用了的
调用了的
对不对
哦
但是 issue 这边
这个是 undefined
哦知道了
服务器段那边
验子没通过
因为你这边是 undefined
这边为什么
这边是 undefined
哦
因为这边的话
它应该是叫做 issue title
应该叫这个
OK
我刚才名字没对
那服务器段那边
验子没通过
这个是哪里
这个是 store
score item
我们把这个删了
把这边多少行
43行
我看一下
score item
对的
在哪打
哦这里
这里
好
OK
这一次的话就OK了
这一次就OK了
好
来我们这边的话
来
我要发温
好
然后接下来这边
这边
确认新增
新增之后
大家来这边来看一下
来后台看一下
把这边刷新一下
是不是有了
对不对
怎么就有了
OK
这是关于这个新增
但这个
越到了那两个问题
一个是那个编辑器
编辑器的那个警告
还有一个就是
刚才截图的那个问题
这个的话
我下来我查一下
我看究竟是怎么回事
OK
这节课的话确实有点长了
大家下去的话
把整个这个问答列表
就是这一块
这个分页
我们这一节课的话
是从分页开始讲的
把这个分页
然后还有就是这个
这两个组件
这两个组件很简单
然后加这边呢
就是我要发问
OK
把整个这一块
把它写一写
OK
好
这一课就到这里
再见